# backend_service_drf

## ТЗ:
- Приложение должно быть предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. 
- Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

Клиент (покупатель):

- Менеджер закупок через API делает закупки по каталогу, в котором представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это повлияет на стоимость.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.

Поставщик:

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).


Задача
- Необходимо разработать backend-часть (Django) сервиса заказа товаров для розничных сетей.
- Разработка сервиса под готовую спецификацию (API);
- Возможность добавления настраиваемых полей (характеристик) товаров;
- Импорт товаров;
- Отправка накладной на email администратора (для исполнения заказа);
- Отправка заказа на email клиента (подтверждение приема заказа).


## Инструкция:

1.Скачиваем проект,  затем необходимо создать суперпользователя и сгенерировать ему токен:

python manage.py createsuperuser --email stas.ik1987@yandex.ru

python manage.py drf_create_token Admin

2.Затем создаем пользователей, минимум два (поставщик и покупатель). Для этого используем запросы 1-4 файла requests-examples.http. При этом генерируются токены и отправляются на почту.

3.Используя токены создаем контактные данные к этим пользователям (запросы 5 - 6 ).

4.Пользователь, которого мы принимаем за поставщика, создает магазин. (запросы 7 - 10). При этом все товары из прайса сразу загрузятся по ссылке. 

5.Используя запросы 11-1 - 11-6 покупатель просматривает товар.

6.После того как покупатель определился с товаром он копирует его external_id (считаем что он разный у всех товаров) и создает заказ используя запросы 12 - 14.

7.После того как покупатель создал заказ, его нужно подтвердить (запросы 15 - 16). Здесь отправляется письмо администратору для проверки.

8.Администратор, используя номер заказа из письма, проверяет заказ и отправляет его в доставку (запросы 17 - 18). После этого покупатель и продавец получат письма - продавец, что должен отправить товар по адресу, а покупатель что товар отправлен.


Из дополнений:

1.Попробовал сделать регистрацию через социальную сеть VK (http://127.0.0.1:8000/login/vk-oauth2/). Пользователь залетает в БД.

2.Прикрутил django-silk. Попробовал использовать  select_related, prefetch_related, ONLY, VALUES. Использовал в запросах 10, 12.


PS Прошу сильно не хэйтить, проект учебный. Я не волшебник, я только учусь)